İşte başlıyorum!
Orada ha?!
Sakura!
Cha!
Üçüncü Kazekage
Az önceki ses...
Ne oldu?
Ses, Sakura ve Chiyo büyükanne'nin
olduğu taraftan geliyor gibi...
Ama bunu doğrulayacak bir yolum yok...
Ve şu an radyo menzil dışında...
Cidden acele etmeliyim...
Kahretsin! Sadece peşinden koşarak
hiçbir ilerleme kaydedemeyiz!
Kakashi Sensei! Çok yavaşsın!
Harekete geçmezsek
onu gözden kaybedeceğiz.
Sorun olmayacak!
Bir sonraki hedefi senin, Naruto!
Bizi tamamen atlatacak kadar
uzaklaşmayacak.
O zaman çabuk ol ve
bana onu nasıl durduracağımızı söyle!
Merak etme. Aklımda birkaç strateji var.
Bunun için biraz zamana
ihtiyacım olacak!
Bunu bekleyemem.
Gaara'yı hemen kurtarmak istiyorum!
Stratejileri ne bilmiyorum,
ama şanslıyım ki
Jinchuriki bu kadar saf.
Hazırlanamayacakları bir karmaşa çıkaracağım.
Acaba hızıma ayak
uydurabilecekler mi?
Kahretsin! Dur orada!
Bekle, Naruto!
Görünüşe göre şu an ona
ulaşamıyorum...
Başka çarem yok.
Hızlıca işi bitireceğim...
Çocuklar, hepiniz...
o sesi duydunuz mu?
Evet! Yüksek ve net.
Düşman sığınağından
geliyor gibi...
O ses de neydi?!
Neler oluyor?!
Ne olduğunu görebiliyor musun, Neji?
Şu an savaşın
ortasındayım...
Bu yüzden kesin bir şey
iletmem zor.
Düşman sığınağı inanılmaz
bir hızla çöküyor!
Çöküyor mu dedin?!
Bu ne anlama geliyor?!
Sakura ve Chiyo büyükanne kazandı mı?
Yoksa yenildiler mi?
Hayır, hangisi olduğundan emin olamam.
Çünkü...
İkisi de eşit güçte
bir mücadele veriyor.
Eşit güçte mi dedin?
Sakura'dan da bu beklenirdi!
Ben de kaybetmemeliyim!
Küçük bir kız için
etkileyici bir gücü var.
Bu kadar kısa sürede,
Sasori'nin saldırılarını
okumaya başladı.
Hatta yardımım olmadan bile
idare edebiliyor.
Bu kadar iyi olacağını
hiç düşünmemiştim...
Etkileyici bir kız.
Küçük bir kız için
etkileyici bir gücü var.
Bu kadar kısa sürede,
Sasori'nin saldırılarını
okumaya başladı.
Hatta yardımım olmadan bile
idare edebiliyor.
Bu kadar iyi olacağını
hiç düşünmemiştim...
Etkileyici bir kız.
Tsunade gerçekten
iyi bir öğrenci yetiştirmiş.
Dinle, Sakura.
Tıp Ninjaları için saldırı yeteneği
ikinci plandadır.
Neden biliyor musun?
Evet!
Tıp Ninjaları
ekibin destek birimidir.
Savaşta dostlarına destek olmak
daha önemlidir
ve bence ilk önce tıbbi yetenek gelir!
Yanlış!
En önemli olan şey,
düşman saldırısından kaçınma yeteneğidir.
Kaçınma yeteneği mi...?
Bir Tıp Ninjası asla
düşman saldırısına maruz kalmamalıdır.
Nedenmiş o?
Eğer Tıp Ninjası ölürse,
ekip üyelerini kim iyileştirecek?
Şimdi sana gerçekten saldıracağım.
Bu, senin benim tüm saldırılarımdan
kaçınman için bir antrenman...
Merhamet etmeyeceğim!
Şimdi sana gerçekten
saldıracağım.
Bu, senin benim tüm saldırılarımdan
kaçınman için bir antrenman.
Geri durmayacağım!
Hazır mısın?!
E-Evet!
Gözlerini kapatma!
Düşman karşısında gözlerini kapatmanın
anlamı ne?!
Düşmanın hareketlerini dikkatle izle!
Saldırıdan önce,
saldırı sırasında, saldırıdan sonra!
En ufak hareketi bile kaçırma!
Eğer bir Shinobi olarak
hiçbir değerin varsa,
muhtemelen bunu duymuşsundur.
İnsanların baskın elleri,
baskın bacakları ve alışkanlıkları vardır.
Çeşitli sebeplerle,
hareket ettiklerinde
sabit bir desen ortaya çıkar.
Bir Shinobi Chunin veya Jonin olduğunda,
bu alışkanlıkları azaltmak için eğitim alır,
ki bu deseni düşmana belli etmesin...
Ama bu tamamen yok edilebilecek bir şey değil.
Bununla, düşmanın zayıflığını görebilmelisin!
Düşmanın zayıflığı...
O zayıflığı olabildiğince hızlı bulmalısın!
O zaman saldırılardan kaçınma
yeteneğini geliştirebilirsin!
Saldırmadan önce
parmakları hep hareket ediyor...
Bu normal, çünkü
kuklayı parmaklarındaki
Chakra ipleriyle kontrol ediyor...
Ama bu bir Kukla Ustasının
zayıflığıdır.
Ve ben Sasori'nin saldırılarının
yönünü, parmak ve kol hareketlerinin
desenlerinden okumaya başladım.
Çok dikkatli izliyor...
Bu gidişle,
bu çok zaman alacak...
Başka çarem yok,
biraz Chakra kullanmalıyım.
Sanırım onu şununla bitireceğim...
Demir Kum: Saldır!
Menşesi çok geniş!
Bu iyi değil!
Sakura!
Sakura, iyi misin?!
Dikkatle dinle, Sakura...
Önce ona yaklaş
ve o muazzam gücünle
kuklayı parçala.
Ancak, tüm gizli cihaz
saldırılarından kaçınmalısın.
Hepsisinden, kusursuzca!
Tek bir çizik bile almamalısın.
Zehir, değil mi...?
Aynen öyle...
Bir çizik bile ölümcül
bir yaraya dönüşebilir.
Zehirlenmiş!
Sana söylemedim mi...
"Bundan ibaret değil" diye?
Tahmin ettiğim gibi,
Demir Kumunu zehire
bulamış, ha...?
Zehir etkisini göstermeye başlıyor...
Yakında vücudun uyuşacak
ve hareket edemeyeceksin.
Kendi haline bırakırsam
üç gün dayanırsın...
Ama böyle yapmaya niyetim yok!
Sen bittin... küçük kız.
Sakura!
Üç dakikada neler
yapabilirsin biliyor musun?
Hızlı hazır noodle yapabilirim.
Çok yufka yüreklisin.
Üstüne yeşil soğan doğrayabilirim!
Sonra, üstüne abur cubur
atıştırabilirim!
Sonra, üstüne dişlerimi
fırçalayabilirim!
Yufka yüreklisin.
Üstümdeki kıyafetlerle uyusam,
üç dakikada yataktan kalkıp
direkt göreve gidebilirim,
elimde noodle'la!
Dur! Sakın yüzünü yıkamadan
öyle yapmayı düşünmüyorsun?!
- Hep öyle yaparım.
- Ne diyorsun?!
Naruto! Diş fırçalamak ve
yüz yıkamak günlük nezakettir!
Ne, cidden mi?! Bunu bilmiyordum!
Sonraki bölüm:
"Yaşamla Ölüm Arasında Üç Dakika"